祝贺绿皮书本周末在影院上映的最佳影片中脱颖而出
泰勒·佩里（Tyler Perry）在Madea家庭葬礼和格雷塔（Greta）上看到的是你的
周末票好吧，你看起来不好，我们在这里，因为你的父亲
死了，不是我协调葬礼，我知道那是关于我不愿承担的葬礼
很多男人，其中很多人是泰勒·佩里（Tyler Perry）饰演玛达（Madea）和其他几位
Madea系列的第十一期（也可能是最后一期）中的角色
在这部电影中[鼓掌]而不是享受
计划好的家庭聚会，Madea船员发现自己正在计划
葬礼哦，上帝，我们很抱歉，他正在参加
某种刺激性，我们在为这部电影放下有趣的乐子
如果您是Tyler Perry Madea系列的粉丝
黑暗喜剧让你发笑或葬礼，这周末还有什么不好的地方
葛雷塔（Greta）在这部恐怖惊悚片《弗朗西斯》中扮演一个年轻的独立新人
York New Yorker归还了她在地铁上发现的一个钱包，真好，然后
和那个老女人交好朋友，她把它还给了蜡烛，真好
女人葛丽塔（Greta）疯了
我无法做到这一点真是令人兴奋，嘿，这部电影不适合您，如果您
您喜欢Chloe格雷斯·莫雷兹（Chloe grace Moretz）的粉丝，还是您在寻找令人毛骨悚然的惊悚电影
借口不将您在大街上找到的东西归还给他们
像这个钱包一样属于您，这是您周末的机票，您会看到什么，
下周查看Marvel Studios的第一部女主角超级英雄电影
[音乐]